1 - O que é e para que serve a certificação ISO 27001?

É um padrão de referência internacional...

Serve como referência para Segurança da Informação no que tange a implamentar, operar e monitorar ou rever um Sistema de Gestão de SI. 

Comentário:
A pergunta era definida em dois blocos: "O que é" e "Para que serve" a ISO 27001, ficou faltando explanar a primeira dizendo o que é a norma.


2 - PDCA
O ciclo começa pelo planejamento, em seguida a ação ou conjunto de ações planejadas são executadas, checa-se se o que foi feito estava de acordo com o planejado, constantemente e repetidamente (ciclicamente), e toma-se uma ação para eliminar ou ao menos mitigar defeitos no produto ou na execução.

É um método iterativo de gestão, utilizado para o controle e melhoria contínua de processos. Seu principal objetivo é tornar os processos da gestão de uma empresa mais ágeis, claros e objetivos.


3 - O que é e para que serve o Pacto Global? Quem o gerencia?

É uma iniciativa de encorajamento proposto pela ONU afim de que empresas sejam cada vez mais responsáveis no que tange a Políticas de sustentabilidade e responsabilidade social.

Comentário: Resposta incompleta e com indícios de copia da Wikipedia. Poderia ter explanado melhor sua aplicabilidade ("para que serve") bem como o direcionamento proposto pelo Pacto (princípios).


4 - O que é e para que serve a certificação ISO 9001?
Refere-se a requisitos, padrões internacionais para um sistema Gestão de Qualidade para atender as necessidades dos clientes.

Comentário:
Resposta vaga, poderia ter explicado melhor como funciona a regulamentação. Na nova regulamentação o foco não é mais o cliente e sim "todas" as partes interessadas (cliente, colaboradores, fornecedores e outros).

5 - Sobre a metodologia Lean marque a alternativa incorreta

Essa metodologia não é indicada para se trabalhar com o Just in Time

6 - O que são Processos?
Conjunto de ações assertivas, coordenadas, que tem um objetivo, uma meta

Comentário:
Um processo não necessariamente é "assertivo" e em suma não possuem "metas". Assertividade e metas decorrem da criação da Gestão de Processos utilizando-se de melhoria contínua (estudos).

7 - Sua resposta está parcialmente correta.
Você selecionou corretamente 3.

A resposta correta é: 
Afirma que para muitos fenômenos, 80% das consequências advêm de 20% das causas → Pareto, 

É uma ferramenta relativamente direta que possa ser usada identificando papéis e responsabilidades durante a mudança de um processo ou no gerenciamento de qualquer projeto → Matriz Raci, 

Representa graficamente um “efeito” ou “oportunidade” e todas as possibilidades de causas que podem contribuir para este efeito → Diagrama de Ishikawa, 

É um gráfico composto por retângulos justapostos em que a base de cada um deles corresponde ao intervalo de classe e a sua altura à respectiva frequência → Histograma, 

É um checklist de determinadas atividades que precisam ser desenvolvidas com o máximo de clareza possível. Ele funciona como um mapeamento destas atividades, onde ficará estabelecido o que será feito, quem fará o quê, em qual período de tempo, em qual área da empresa e todos os motivos pelos quais esta atividade deve ser feita. Em um segundo momento, como será feita esta atividade e quanto custará aos cofres da empresa tal processo → 5W2H.

8 - BPM

Pode ser definido como uma disciplina de gerência focada na melhora do desempenho corporativo através da gestão dos processos de negócio da empresa.

9 - Fluxograma é um diagrama utilizado para entender na prática a execução de um processo qualquer, dentre as suas finalidades podemos citar as documentação e identificação de GAP’s 

10 - Eficácia: trata do que fazer, de fazer as coisas certas, da decisão de que caminho seguir. Eficácia está relacionada à escolha e, depois de escolhido o que fazer, fazer esta coisa de forma produtiva leva à eficiência 

Sua resposta está parcialmente correta.
Você selecionou corretamente 2.
As respostas corretas são: Fluxograma é um diagrama utilizado para entender na prática a execução de um processo qualquer, dentre as suas finalidades podemos citar as documentação e identificação de GAP’s, Cadeia de valor designa uma série de atividades relacionadas e desenvolvidas pela empresa a fim de satisfazer as necessidades dos clientes, desde as relações com os fornecedores e ciclos de produção e venda até a fase da distribuição para o consumidor final, Eficácia: trata do que fazer, de fazer as coisas certas, da decisão de que caminho seguir. Eficácia está relacionada à escolha e, depois de escolhido o que fazer, fazer esta coisa de forma produtiva leva à eficiência.